Si te has teñido el pelo alguna vez bebe
Si estás esperando un paquete de amazon bebe
Si has dicho semao hoy bebe
Si tienes netflix bebe
Si tienes filmin bebe
Si usas la cuenta de Netflix de otra persona bebe
Si no tienes claro cuantos años tiene tu madre bebe
Si alguna vez le has llamado “mama” a una profe bebe
Si alguna vez has quedado con alguien de una app de citas bebe
Si eres o has sido de cau o de esplai bebe
Si has hecho vivac bebe (si no sabes lo que es bebe x2)
Si tienes cuenta de Duolingo bebe
Si en la foto del DNI sales sonriendo bebe
Si tu madre programa las visitas al médico por ti bebe
Si te gusta la pizza con piña bebe
Si has ido a un festival de música bebe
Si alguna vez has vomitado en una fiesta y luego has vuelto como si nada bebe
Si alguna vez has cogido un taxi tú solo, bebe
Si alguna vez has dicho que sabías algo cuando en realidad no bebe
Si en casa tienes un balcón que da a la calle, bebe
Si has visto más de 2 veces Mclovin, bebes.
Si sabes liar un cigarro bebe
Si sabes liar un porro bebe
Si sabes nadar bebe
Si se ha roto algún hueso alguna vez bebe
Si reciclas bebe
Si eres alérgico a algo bebe
Si tienes una historia en Instagram subida bebe
Si tienes hermanos bebe
Si tienes iPhone bebe
Si has ido al Tibidabo bebe
Si has jugado a Club Penguin, bebe
Si tienes carnet de coche, bebe. Si tienes que volver conduciendo, elige a alguien para que beba.
Si estás a cargo de alguna planta, bebe.
Si eres vegetariano, bebe.
Si comes carne, bebe.
Si tienes gato, bebe.
Si tienes perro, bebe.
Si no sabes cocinar, bebe.
Si sabes cocinar, bebe.
Si estas apuntado a una autoescuela bebes
Si estás esperando un paquete de Aliexpress bebe
Si tienes pareja, bebe.
Si estás solterx, bebe.
Los jugadores que sean más bajitos que tú, beben.
La última persona que haya ido al baño, bebe.
Si llevas reloj, bebe.
Si tienes el pelo largo, bebe.
Si tienes más de dos piercings, bebe.
Si llevas maquillaje bebe.
Si no te gusta la cerveza, bebe.
Si has visto Dark, bebe.
Si te gusta Friends, bebe.
Si odias a Ros de Friends, bebe.
Si alguna vez has picado un mechero, bebe.
Si te echas siestas, bebe.
Si no sabes bailar, bebe.
Si tocas algún instrumento, bebe.
Si sabes bailar, bebe.
Si estuviste en bachillerato, bebe.
Si no has escuchado el Darkumbión, bebe.
Si has escuchado el Darkumbión, bebe.
Si nunca has visto los Simpson, bebe.
Si tienes alguna camiseta de una banda, bebe.
Si tuviste una fase emo, bebe.
