En el futuro, ¿qué pensarán de la época que estamos viviendo?
Si tu perro/gato pudiera entenderte durante 30 secs, ¿qué le dirías?
¿Quién es más sexy Denisse o Gomez?
¿Qué personaje de película te gustaría ser?
Si tuvieras que formar un partido político, ¿cómo se llamaría?
¿A qué personaje animal de ficción se le daría mejor ser dueño de un bar?
¿Qué acento te gusta más?
¿Cuáles serían tus últimas palabras?
¿De qué forma te gustaría hacerte ricx?
¿Cómo reconoces a un policía vestido de civil?
¿Con qué jugador te sería más complicado con vivir como compañeros de piso?
¿Cuál es la edad mental del jugador de tu izquierda?
¿En qué época histórica te gustaría vivir?
¿En tu opinión, a qué se parece un extraterrestre?
¿En qué deporte te gustaría ser campeón olímpico?
¿Por qué comes carne/Por qué no comes carne?
¿Cómo se reconoce a un amigo?
¿Qué final de película habría que modificar?
¿En qué videojuego te gustaría vivir?
¿Contra qué personaje de ficción no te gustaría luchar?
¿Cuándo se puede considerar que se ha logrado el éxito en la vida?
Cuenta una situación embarazosa (no vale llamarle mamá a una profe).
Di algo bueno de la persona de la izquierda.
Dile algo que nunca le hayas dicho a la persona de la izquierda.
Nombra una persona con la que querrías llevarte más y porqué.
¿Qué decías que querías ser de mayor cuando eras pequeño?
¿Si no te dedicaras a lo que te dedicas a qué te dedicarías?
¿Porqué te dedicas a lo que te dedicas?
¿Qué animal te gustaría ser?
¿A qué famoso invitarías a cenar?
¿Color favorito?
Cuenta algún sueño que te haya impactado o que recuerdes muy bien.
¿Has vivido alguna situación sin explicación? Rollo paranormal.
¿Que sitcom odias?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Qué comida odias?
¿Qué te gustaría que te preguntaran?
¿En idioma piensas normalmente?
¿Dónde te gustaría vivir?
¿Te mareas yendo en barco?
Escribfgfge aquí tu pregunta
