Termina la bebida del jugador de la izquierda.
Enseña tu historial de búsqueda de Instagram. Si no tienes, bebes.
Chupa el suelo, si no lo haces, bebes.
Dale like a las fotos antiguas de alguien que el resto del grupo elija.
Abre a denisse preguntándole qué tal está.
Le lames la oreja a tu compañero de la izquierda.
Abre el grupo de la cena para organizar otra
Si hay alguien en la calle ir a preguntarle si tiene mascotas
Subirse a la superficie más alta que esté cerca
Abrir enfadado a la palitos de cangrejo y decir que te ha decepcionado
Dar vueltas sobre ti mismo durante 1 minuto
Que la persona que escoja el grupo te de un puñetazo en el hombro (fuerte)
Hacerle un masaje de pies a la persona que tenga (en opinión del grupo) los pies más feos.
Intentar hacer el pino (el grupo puede poner de su parte)
Hacer un bottleflip, si sale de pie te salvas, si no bebes (one shot)
No puedes fumar en lo que queda de noche. En caso de negarte, te bebes un cubata con un escupitajo
Si alguien tiene gafas, tiene que darselas a un integrante y que las use durante tres rondas mas.
El grupo decide que cuelgan en tu historia de instagram
Imita a un jugador, el primero que adivine quién es, bebe.
Cambia de ropa con el jugador de tu izquierda
