¿En que año Colón descubrio América?
Nombra tres artistas del impresionismo.
¿Cuántas cuerdas tiene una tiorba?
¿Quién fue el primer presidente de la democracia española tras el franquismo?
¿La invasión de qué fortaleza por parte de los revolucionarios es considerada como el punto de inicio de la Revolución Francesa?
¿Cuál es el ave de mayor envergadura que sigue viva actualmente?
¿En qué año el hombre pisó la Luna por primera vez?
¿De dónde y cuándo son los primeros registros del uso de la marihuana?
¿Quién fue el primer presidente de Estados Unidos?
¿Cómo se conoce la línea dibujada por las estrellas Alnitak, Alnilam y Mintaka vistas desde la Tierra?
¿Cuánto duró la Guerra de los Cien Años?
¿Cómo se llama la planta a partir de la cual suele ser elaborado el tequila?
¿Cómo se apellidaban los dos exploradores que dieron la primera vuelta al mundo?
¿Qué nombre tenía el caballo de Don Quijote de la Mancha?
¿Cuáles son las bases nitrogenadas del ADN?
¿Cuál es el idioma más hablado en Suiza?
¿Qué pintor hizo el cuadro llamado “La joven de la perla”?
¿Cuál es la velocidad de la luz?
¿Cuál es el nombre técnico del miedo o fobia a las alturas?
¿Cuál es la tercera ley de Newton?
Pedro le prestó dos libros de aventuras a su amigo Iván.
Juan estaba muy enfadado.
Hace mucho frío.
¿En qué país transcurre la acción de la película "Chappie"?
¿De quién es la película “Metrópolis”?
¿Cuál es la última película que dirigió Sergio Leone?
¿Quién dirigió 'El club de los poetas muertos'?
¿Cómo se llama el vecino de 'Toy Story'?
¿Cómo se llamaban los ladrones de 'Solo en casa'?
¿Qué se usó originalmente en la escena de la ducha de 'Psicosis' para simular la sangre de Janet Leigh?
¿Cómo se llama el hermano de Remy de Ratatouille?
Di los nombres y colores de las tortugas ninja.
Canta la canción de los Teletubbies.
¿Qué función tiene el obturador?
¿Qué significa la F en fotografía?
¿Cuál es la dirección exacta de la torre Agbar (calle y número)?
¿A que distrito pertenece el código postal 08018? Sant Martí
¿Cuál es el número del del 1 al 10 de tu distrito de Barcelona?
¿Cuántos barrios tiene Barcelona?
¿Cuándo fue la exposición internacional de Barcelona?
¿Si tuvieras que ir des de Fabra i Puig hasta Can Tries Gornal, que combinación de TMB usarías?
¿Cuál es el estanco más próximo a donde estamos? Si no eres fumador, bebes X2 porque como no te jodes fumando, jódete bebiendo.
Nombra los últimos tres alcaldes sin contar a Colau.
Di el precio de todas las tarifas de metro que puedas usar (sin contar jubilados y niños y eso).
