¿Quién sería presidente?
¿Quién es el más empanado?
¿Quién liga más?
¿Quién viste mejor?
¿Quién tiene peor gusto musical?
¿Quién tiene mejor gusto musical?
¿Quién tendrá más éxito en la vida?
¿Quién es más probable que sea rico?
¿A quién es más probable que despidan del trabajo?
¿Quién es más probable que traicione a los demás por dinero?
¿Quién es el más torpe?
¿Quién es el más gafe?
¿Quién es más probable que lo echaran del cole por liarla?
¿Quién es el más anarquista?
¿Quien es el más conformista?
¿Quién tardará más en irse de casa de sus padres?
¿Quién es más probable que se pierda de viaje?
¿A quién es más probable que multen?
¿Quién es más probable que pille un pedo del quince?
¿Quién es más probable que se asuste por cualquier ruido?
¿Quien se casaría antes?
¿Quién es más plausible que se pase el día jugando con plastilina?
¿Quien tiene mayor autoestima?
¿Quien se tiraría un pedo sin complejos en público?
¿Quién tendría una doble vida?
